設計一個程式找出兩節點間的最短路徑，輸入起始節點、目的節點與交通方式(5巴士、4轎車、3機車、2腳踏車、1步行)，找出圖形上起始節點到達目的節點的最短路徑。

此路徑須符合所選擇交通工具的路幅限制。 假設輸入為有向圖形(directed graph)，每一有向邊(arc)具有三個屬性，距離、路幅與通行限制；

不同交通方式以路幅限制，例如，巴士之路幅至少需要6m(含)以上，轎車之路幅至少需要4m(含)以上、機車之路幅至少需要2m(含)以上、腳踏車之路幅至少需要1.5m(含以上)，步行之路幅至少需要0.5m(含)以上。

通行限制則以一長度為5的二進位字串表示，11111代表均可以通行，11000代表可以通行巴士與轎車。

1代表可以通行、0代表禁止通行；位元代號由左至右分別為交通方式。使用之交通工具只有在路幅條件與通行限制均符合的情形下可通過該路； 

其他要求，讀取圖形檔案時需有防呆設計，偵測並報告： 

(1) 不允許self-loop的邊，例如 1 1 1.6, 自己連到自己; 
(2) 距離、路幅值需均為正實數，不可以有負數或0； 
(3) 通行限制若未標示代表以路幅做限制； 
(4) 不符規定的節點編號，例如，n=10但出現 10 1 4.5; 1 輸入檔案： 圖形檔test3.txt (請自行產生，最多點數50) 檔案輸入圖形輸入格式： n (代表圖形節點的個數，編號由0~n-1) 1 2 94 6.5 11110 (代表node 1與 node 2無向邊的距離為94m、路幅為6.5 m、通行限制為11110, 每一列代表一個單向的邊連接兩節點，數字間以一個或多個空格隔開，直到End of File) 例如 2 4 10.2 3.5 00111 … 
輸出檔案： t2_out.txt 同時可以於螢幕輸出 
鍵盤輸入： 來源節點 目的節點 交通方式 1 10 5 
輸出格式： 最短路徑 路徑，總距離， 依路徑順序每列一路徑，印出邊的距離、路幅、通行限制